你爱是哪是哪的
你这跑来跑我来了
又没奔又是这
好了 宝宝冰哥
你好 晚上好
我看你一晚上啊
那谢谢你
你就大晚上搞得自己这么精神
不太好吧
你性质很高啊
我上夜玩
什么公众
安保啊
安保
吃在小区里边的安保
还是在场子里边的安保啊
公众
第一
哪个城市哪有公众
没奔
没听清
不知道
没在德斯奔成文化中心
你这个人还挺扬起来
你还整了一个没奔
没在德斯
这个
那照你这个理论的话
我们回头说吃了肯德奇
我们直接说我们吃肯机
我们吃饭了
我们直接说卖老
你不能这样说话
你这没奔
他是所谐
好吧
所谐
哪个城市都没奔
上海
上海大了去了
好几个没奔店了
总部吗
他就是开演唱会的这儿吧
是个常馆
是吧
师傅员吗
师傅
你直接说
师傅员不就行了吗
你能进入了我哪儿呢
不
你爱是哪儿是哪儿的
你这跑来跑我来了
又没奔
又是这
跟你聊天真正最近
我说
选上你上个座谷
我看你一晚上没上措策了
那你歇一会儿
你说过来找我拉拉挂
让我换换脑子休息一下
是吧
对
还不累
这才几个小时
我算一下
9点半我开始播的
9点半到10点
10点半到11点半
12点半到12点半
到1点半
1点半到2点半
2点半到3点
3点半到4点半
4点半到5点半
5 6 7 8
站不到八个小时
还差7分钟到八个小时
我到了第八个小时
我去上个厕所
我从大概不到10点
开始看
看现在
那我跟你刷个礼物
表示感谢
这是我的直播剑
我没法跟你刷
没事
我说你休息一下
换换脑子
你现在不是让我换脑子
你是过来欺负我的
我打气你的
你个行丘过
你杂不是欺负我的
听出来外面男人来吧
行丘
不是
应用
不是行丘
你是个杀
你刚刚小厕所
鞋会儿
鞋会儿吗
你
我看你可累
我跟你聊天
我才可累了
什么事
我能有伤事
你晚上吃啥啊
我晚上
死得香脚
来摘剩蛋的
我是我饭你吃啥
好的糖
好的
牛乳丸子糖
我咱得回面
你还要回面和吃啊
我这都没有
你吃点东西吧
吃点东西
不重复重的体力
你在那个时波院当安包
你可有那个经过
嗯
没有赔
那要是有资了
你是拿这个圈头去大人家
来这儿这也保惊吗
那要你这个安包赶上
那要你这个安包是赶上
一块嘛
还是那一块嘛
明白了
能走
能就是在那下会儿
要不然下会儿呢你
能碰到我小头
碰
我纵了你了吗
没有
赔个人的经厦给他转了
干了多少钱安保了啊在那儿
两年吧
都如怎么样
一个月的话有
七千左右有没有
你都全都
差不多
差不多啊
你让我猜了没错
你都七千左右
我以前去
出销开人去三个人
你这个思维跳学性还挺快
我看你
七万贸易吗
我说我从小
我起咱们嘴上在20多年了
嗯好
因为
因为他跌一下
没力你这种正常的
没
没咱们搞的时候就开始起咱们了
那个叫农用机车
他就是
差不多
我做三个人
哦
明白了
我做三个人
嗯
哪贝菜啊
还有哪每个
不哪贝菜
哪破裂
当包安止签
你是干那个回拼
水拼回收
安假是干贝拼回收的
哎干
干分贝回收
不是请赚钱吗
然后跑到上海当包安了
不是
我是
瞎包
我毕业都思念
我了吧
嗯
我吃
后来现在一只
我说不算是
你形态很好
对
我说所以无所谓你态度
小你学习
在形态吧
在形态上
我们都是你的学生
学生
嗯
啊
形态好
哎你你
我以为今夏
今夏你连不上来的
你连上来也没有啥云
啊
现在不是懂垃圾车的
对你垃圾管吗
你把我和累得不信
嗯